
-Circular de lanzamiento: 
Esta circular se enviaría a los usuarios de la aplicación cuando 
se lance por primera vez, informando sobre las características y normas de 
la aplicación, y las sanciones y resoluciones que se aplicarán en caso de infracciones.

Circular de actualización: 
Esta circular se enviaría a los usuarios de la aplicación 
cuando se realice una actualización importante, informando sobre los 
cambios en las normas, reglamentos o procedimientos, y las sanciones y 
resoluciones que se aplicarán en caso de infracciones.

-Circular de recordatorio: 
Esta circular se enviaría a los usuarios de la aplicación 
como un recordatorio de las normas y reglamentos establecidos en la 
aplicación, y las sanciones y resoluciones que se aplicarán en caso de infracciones.

-Circular de aclaración: 
Esta circular se enviaría a los usuarios de la aplicación para aclarar 
cualquier duda o confusión que puedan tener sobre las normas o sanciones de la aplicación.

Circular de cierre: 
Esta circular se enviaría a los usuarios de la aplicación si la 
aplicación se cierra definitivamente, informando sobre las razones del 
cierre y cualquier impacto que pueda tener en los usuarios.