Decreto de establecimiento: 
Este decreto establece las normas y regulaciones que 
deben ser seguidas por los usuarios de la aplicación o plataforma, y 
define las infracciones que pueden dar lugar a sanciones.

Decreto de sanciones: 
Este decreto establece las sanciones que se aplicarán en caso de infracciones. 
Las sanciones pueden incluir multas, restricciones en la cuenta del usuario, suspensión 
o cancelación de la cuenta, entre otros.

Decreto de resoluciones: 
Este decreto establece los procedimientos que se deben seguir 
para solucionar una infracción una vez que ha sido detectada. Las resoluciones pueden 
incluir la aplicación de sanciones, la eliminación de contenido inapropiado, la 
notificación a las autoridades competentes, entre otras.

Decreto de apelación: 
Este decreto establece el proceso mediante el cual los usuarios pueden 
apelar las sanciones o resoluciones aplicadas en su contra. Este proceso debe ser 
justo y transparente, y debe permitir a los usuarios presentar pruebas y argumentos en su 
defensa.

Decreto de revisión: 
Este decreto establece el proceso mediante el cual se revisan las políticas 
de uso y los procedimientos de aplicación de sanciones y resoluciones. 
Este proceso debe ser periódico y debe permitir a los usuarios y otros interesados 
presentar comentarios y sugerencias.